Добродошли у категорију 5 технологије ТВ
епизода број 386 за уторак десети
фебруар 2015 хииа Ја сам Роббие Ја сам
Сасха вечерас ћемо бити стварно
с обзиром на представу коју имамо за наше гледаоце
примио све од коментара до
сугестије за ваша питања
тако да ћемо урезати у врећицу
Само пар минута
торбу и собу за разговор, ако имате
питања поставите у собу за ћаскање и
покушаћемо да дођемо до њих данас сјајно
начин да дођете до нас и сада вести
задиркивање је оно што се појављује у
категорија 5 ТВ вести соба блип ТВ је
престаје после компаније
купили су их први
сламе у Великој Британији
отворено тржиште је за продају Гоогле је
ребоотинг стакла и крај и убунту
смарт телефон долази на
Тржиште Самсунг упозорава купце
о расправљању о личним информацијама у
испред њихових паметних телевизора
стојите око свих детаља који долазе
касније у емисији ово је категорија 5
технологија ТВ глуми Сасха парадајз
Хиллари Румбле Цристо бунари
Ериц кид
и ваш домаћин Роббие Фергусон
ово је категорија 5 технологија ТВ ја сам
ваш домаћин Роббие Фергусон хи ја сам Сасха
драматис тако лепо да си овде Саша
споменути на врху шоу-маке-а
сигурно нам се придружите у соби за разговор
категорија 5 на фрееноду и њој и мени
постоје као и многи људи из
наша заједница гледалаца, зато се побрините да то учините
уђите у категорију 5 на фрееноде ако
нисте сигурни како доћи до ИРЦ-а
канал вам олакшавамо да идете
наш сајт трипле в категорија пет тачака
ТВ и тамо ћете наћи
интерактивни мени и кликните на собу за ћаскање
наћи ћете свој пут ако могу
Можеш то да урадиш тамо и тако
Видимо овде се осецас
начин да добијете своја питања и вечерас
јер заиста починимо
показати вам други начин да нам пошаљете е-пошту
живите у категорији 5 ТВ, ево дела
где ја кажем категорија 5 ТВ је члан
технолошка подцаст мрежа ако је палуба
ту је мачка пет дот ТВ / тпн и
међународна асоцијација интернета
емитери цат5 ТВ / ИА иб се покажу тако
ово је био телепромптер хмм Рави
о десно право морамо да га волимо
Зашто ми не кажеш како је твој телефон
добро радим Беццин телефон који смо гледали
у последњој недељи сада да је забавно
за једну ствар и много тога
повратне информације о нашем иоутубе каналу и
добијам пуно е-маилова о
Време које смо имали прошле недеље као и ми некако
исекао СИМ картицу и прешао у а
микро сим и учинио неке занимљиве
ствари, али једна од ствари које ми
некако мало скратио на време и
тако да заправо нисмо успели да испуцамо
телефону или откључајте телефон тако да ја
је наставио да то ради након представе
и тако сам забележио шта сам био
тако да вам могу показати како
отишао и отишао је изузетно добро па сам ја
добио код за откључавање и након инсталације
мој сим је добио упозорење и управо ушао
откључајте код и видите телефон
одједном ће узети сим из друге
произвођача, тако да није био закључан
довн то
фито у том тренутку тако да сада
откључан следећи корак је био да се подеси
то је оно што сам ја
за које можете добити услугу
двадесет пет долара свака четири месеца
и тако завршава да буде само мало
више од шест долара месечно
услуга иде право ако ти
нису чули да је функција бити сигурни вас
вратите се на епизоду 3 85 и
видећете да је то опет категорија 5 ТВ
ако сте на Року, то је категорија 5
ТВ канал који ћете пронаћи
категорија 5 технологија ТВ тамо
Па наравно, категорија 5 ТВ на иоутубе
тако да сам сада имао откључан телефон
прва ствар коју сам урадио је да сам искочила и ја сам
даћу вам глас
за видео који је претходно снимљен у
крај прошлотједне емисије само тако
знаш шта се овде заправо догађа
тако да знате да сам исекао картицу коју сам исекао
до једне од платних картица
из петро-канаде је гас
али раде услугу мобилног телефона
то је смешно колико је то право
али видите када уђете у гас
и тамо су тако први
ствар коју имам имам картицу и ја сам
да позовем број телефона, тако да ћемо
бирајте студио до пет четири или пет два
два осам осам осам осам и ви ћете
види шта ми телефон каже да је то
није призната није регистрована на
мреже тако да је ово упозорење
то је пре него што сам је откључао
Рекао је да постоји нерегистрована симулација
онда након што сам га откључао, постоји
мало искључите у видео снимку, али после
Откључао сам све што сам требао да одем
њиховом веб сајту то обезбеђује
петро-канада, ово би било исто
знате сличну врсту подешавања за било коју
плати-као-ти-служи док у основи идеш
на своју веб страницу и активирајте картицу
и онда требате добити свој ИЕИ
број опет, тако да сте управо ту
унесите тај код своју фунту од 6 фунти
и онда унесите имеи у моје опроштај
у интерфејс и то
сада активира телефон
сим ће бити активиран на томе
телефон
тако да је можда откључана у овом тренутку
мора да је тако прошло
процес активације ништа није наизглед
телефонира, али приметићете
онда је рекао да је активирана
Следећа ствар коју сам урадио је да сам поново покренуо
и онда
приметићете да се нешто променило
сада је активирана и каже да је
СИМ картица је препозната као петро-канада
тако да вам само показују шта је то
је да сам активирао тако да се бори
исто, тако да сам могао
успешно откључајте телефон као
као и претворити пуну величину сим у а
микро сим за овај телефон је самсунг
галаки цоре ЛТЕ ће покушати да позове наш
поново да видите да ли то чини
било каква разлика Ја ћу бити тако велик ако
звони телефон сада, тако да видите
телефон сада ради, не даје вам
исту грешку, али вам то говори
нема новца на телефону
да бисте обавили тај телефонски позив
покупите карту за плаћање
услуга $ 25 је оно што је коштало мене и тебе
само унесите код који је на вашем
Потврду, тако да то стварно ударите
телефона, тако да сте у суштини готови
Веб интерфејс у ​​овом тренутку и једном
то је урађено ако све добро прође
брзо бирајте и онда вас
имам допуњен мој рачун 25
Мој новац је 25 долара и ти
приметите да истиче 3. јуна сада
снимљен је трећи фебруар па је тако
буквално ми даје четири месеца
само двадесет пет долара двадесет пет
Да, хајде да поново позовемо на пет или четири
пет два два осам пет осам осам
Том, ако би то неко назвао
број телефона телефон ће звонити
када смо у етру телефон је
искључио 00 у Леону, осим ако немамо
мачка телефон отворен ох који смо склони учинити
понекад, али да, мислим људи могу
Позови тај број на 2545 цат5 ТВ
на нашој веб страници, али то је други начин
да бисте могли ући у нас, али ја бих
да бисте добро укључили телефон, немојте то радити
Вечерас су људи још вечерас, осим ако
не гледаш уживо, а онда иди
напријед дати га пробати то иде тако да је радио сам
значи да је апсолутно функционисао беспрекорно
све што смо последњи пут показали
седмицу што се тиче резања тога
картицу и претварајући је у микро сим
радио и онда откључао телефон
радили су и онда је активирали на плаћање као
ти си радио тако да се сада Бецца заглавила
са телефоном која је самсунг
цоре ЛТЕ право за бесплатно она је заглави са
бесплатан телефон иеах иеах лијепо један иеах
и онда и онда је активиран и
постављен тако да кошта само двадесет
пет долара свака четири месеца и ако
желите знати како је то учињено
наравно, помињали смо мало разговарали
мало о томе на прошлотједној емисији, али
такође су о томе раније разговарали и отишли
на мој блог балт нерд мирно и сазнати
све о вама знате платити док идете
само плаћање, али када
имате основне потребе као што сам ја или моја
жени коју не мораш нужно бити
плаћате уговор где сте
плаћате цијели мјесец сваки мјесец
то је стварно само за хитне случајеве у
повремено ох, можете ли да покупите
млијеко врста позива, тако је врста радова
тако да тада држите телефон на Ви-Фи-ју
кад год исправиш право, да
наш интернет сервис на том уређају и
и за моје уређаје, као и сам користим
Ви-Фи јер овде барем у Канади
и сигурно вјерујем да то већини мјеста
су прилично добро повезани ових дана
највише ћете имати Ви-Фи
кафићи и склони сте да одаберете
они који имају Ви-Фи и то су
оне на које ћете често ићи
али за мене идем од куће где имам
Ви-Фи ради тамо где имам Ви-Фи
како је кава на послу веома добра
Врло добро, тако да прескочите кафић
са Ви-Фи-ом у потпуности добро понекад
зауставите се, али то је сасвим друга прича
посебно знате да ја добијем поклон
карте и мени и тако то
некако забавно ох то је дивно мм-хмм
вероватно добија поклон од њега
овде је средњи синдром детета
иде на жао пријатељу, у реду је ово
недељно говорећи о слању поклон картица
Брзо мало апелујемо на нашу заједницу
у томе је ова недеља била прилично лепа
недељу дана што се тиче трошкова
цо-хост лаптоп који се сада сећате
пре неколико година категорија 5 у студију
верујем да је био студио
је проваљено у нас је опљачкан лаптоп
украден је лаптоп и заједница је дошла
заједно и купили за нас ново
лаптоп тако да је то оно што сте заправо
користећи вечерас тако да је лаптоп био у
операција све ово време као да идемо
назад када је била Кристи Буртон
цо-хост на емисији ох тхис бефоре ме
Да, добро прије него што сте били с вама
тако да је то лаптоп
добили смо доста користи од тога и
много живота од тога и то је био
допринос курса наше заједнице
гледалаца сви некако дошли
заједно и замените то за нас и вас
знају за то
кроз кров али хард диск
срушио се у четвртак и зато од
нови студио лаптоп је нешто што
Враћам се назад и назад кући и
радим уплоад-ове сваког уторка увече тако
да имате емисију у среду
јутро и ово и оно и све то
ствари које се то дешавају
чак и продуцирати вашу емисију и радити на њој
лаптоп је у праву, тако да није могао
застој је морао да изађе и купи нови
хард диск за лаптоп тако да знате
кошта око сто долара и
онда смо имали интернет за
пет дана овде у студију, тако да смо ми
користећи ЛТЕ интернет у потпуности је укључен
био неупотребљив пет дана
забринута да ћемо се дозволити да било
ће нас гурнути да морамо ићи у
следеће решење, али рационално је ИСП
способан да га покрене и покрене
схватио сам шта сам осећао
стварно стварно беспомоћно са интернетом
јер је то бежични уређај мм-хмм
ми прикључен преко УСБ порта на
ЛТЕ хотспот и није као модем
да могу да искључим и укључим и видим
ако се врати онлине могу дијагностицирати
унутрашње ожичење не постоји
то је у основи потпуно
на ИСП-у, тако да је било љубазно
неколико дана, али смо на реду
живимо вечерас и вратили су нас
и трчање у времену које су обећали
да ће покушати да тако све то
кажете да знате да имамо наш месечни
трошкове овде у студију и
стварно смо почињу да се утврди мислим
колико кошта покретање емисије бр
више од моје куће сада је у а
студио простор и имамо нове
трошкове које смо срели
и већину доприноса
које су долазиле, знате
сви они су веома цењени
они су веома специфично распоређени
ствари као што је пројекат надоградње камере
пројекат надоградње интернета, али ми
и даље имају те мјесечне трошкове
и сада више него икада пре
тако да ако имате средства да то учините, ако ви
љубазно идите на цат пет дот ТВ / ц и само
баците мали врх у врх посуде и
то би нам само помогло неизмјерно ако
имате средства да то и учините
претплатите се на месечни допринос од
ниједна количина није битна колико мало или
колико све чини разлику
поготово када имамо тако велику
сви имају право на пет
долар је био астрономски
подстицај Постаје или месец на месец тамо
је начин на који само ваш редовни онлине
куповина такође може да нас одбије
и неки људи су пронашли неке
заиста јединствене начине да подржите представу
на пример желите да му дате а
поклон картицу за филм проћи реду да
поклон за рођендан или божићни поклон или
шта год да је и тако идете
наша веб страница категорија 5 ТВ кликните на
подржите нас и аффилиате линкове и ви
види амазон па онда идете на Амазон и
купите поклон картицу мм-хмм и
то вас не кошта више од
вредност поклон картице, али мала
износ трансакције
иде на помоћ ТВ категорије 5 јер сте ви
пратили смо кроз наш аффилиате линк и
све што желите да купите на Амазону
еБаи Б&Х видео видео тубе тубе иоу кнов
толико различитих продавница тамо
спектакуларно, тако је могуће
све ваше куповине стварно кроз
подружнице амазон раде намирнице још вас
знам да сам прилично сигуран да сте сигурни у а
велика кућа главни производ
све што желим да наручим
краставац и ја се смејем због тога, али ја
заправо управо у овом тренутку
у мојој амазонској колици има перилица суђа
детерџенту, онда сте одговорили на ваш
властити детерџент за прање посуђа
па сам буквално отишао на амаз
открили да је јефтиније за двадесет долара
него да га купите у продавници
за дуго да да, добар момак каже да они
продати намирнице на амазон лијепој жељи
ово тамо имате људи које морате
јести мораш да једеш Више сам размишљао
купили бисте поклон картице и онда их користили
поклон Цларк таквог синдиката за подршку
Да, да, могао сам то да урадим
Да, било ко би могао да урадим ово
ће бити моја слоган ако могу то учинити вас
Увек мислим да је то некако
интересантно како свет знате
економија функционише и како ради куповина
да би могли да одете и купите поклон за гас
сертификат за бензин за ваш аутомобил
потрошићете двадесет долара
у сваком случају само га купите на тај начин
и део тога иде да помогне
показати да је то заиста занимљиво
могуће је да је мм-хмм тако кул
захваљујући онима који користе аффилиате
и да не троше превише времена
али то је било важно за мене
споменути само зато што смо заиста некако
осетио сам мало ове недеље
Роббие губи косу од свих
овог погледа на ово сам имао лепу
коса престаје све док не желим да буде унутра
прије и након што је сада Балдер
Штребер би могао бити такав
Морате да проверите команду за себе
у реду је мирно расположено Балдер Мари ум
Ја сам само да Делве у праву сада бити
Неке продаје имам забавно што каже да је
од 0 до 2 Јохн Зим хеи Јохн хвала за
читање и одговарање на моје питање
жао ми је што сам га двапут послао
узбуђен кад сам покушао да се борим и могао
не помажем себи захвалити за такву
велика представа да је то мало знате
шта хвала за праћење
причали смо о томе како се бојати неколико недеља
назад да није било и неких питања
и да је у праву да нисмо наставили
али смо добили исти емаил
пута и стварно сте стварно вас познајете
пронађите технологију и схватите да знате
то је као кад сам први пут открио линук
и то је узбуђење
схватање да постоји нешто
другачије тамо нешто ослобађа
и без бојазни је свакако један од њих
технологија које се заиста ослобађају
тхе
техничка главобоља у вођењу дупе
за мрежну меморију и ове
дана постаје тако велико и тако
софистициран и имате способност
да урадим неке стварно кул ствари
Изненадио сам се само са складиштењем, тако да мислим
узми поруку од Јохна, јер
ако се не добије одговор
Одмах одатле нема проблема
три типкања апсолутно могу
или покушајте неколико различитих ствари
знају послати и онда то споменути
послали сте га у собу за разговор
идите да ли сте добили мој тачно и и
то је истина и зато што то и радимо
много е-поште које понекад ствари не знам
знају да ствари нужно увијек они
не пролазите кроз пукотине већ
понекад су такве
е-поруке које је тешко доћи до сваког од њих
тако да се надамо да ће све бити у реду
пробајте наш најбољи спам да добијемо
много спама, а не јестива врста бр
има ли јестиво Спам стварно ево
ево питање од ја ћу вероватно
да ли је то ЈВ МП 5051 да је ово одлична
Хеј, Роббие, ти си веома забаван
ТВ програм је тако лепо видети те
људи који се само забављају
и дивим се вашем огромном знању
да знам да Гоогле игра дио тога
мора да се добро осећа сада када имате места
да замахнеш мачком оно што је било са
мачке посећују мачку коју нас је Хилари нашла
за отворену кућу тако да је то
то је соба за љуљање мачке тако добро
идемо не можеш отићи. Само се надам
то би требало да урадите
мислим да заиста имамо места за то
смешно је да сте ви момци Јоцелин
играј се с њим, да, мислим да је
Сјајно је што имаш мачку у студију
то није довољно велико да замахује мачком
Ето, изгледа да је добра срећа
Само се надам да ће ти сви проклети проблеми
су коначно решени, да ли су решени ух
Да, вјерујем да је тако и заправо данас
добра мисао и само да попуним
код оних који нису упознати са
студио Д када смо преузели ово
простор у који смо дошли и шта смо нашли
Први дан је био чист
чист и неко је чистио једну
зидови и зид некако су дошли
и било је оштећења воде и
било је плијесни и то је био неред, тако смо
Дошли смо овде, морали смо много да сечемо
на то место и то он мисли
о проблемима са влагом тако да смо ми
имао је толико дивних волонтера Роберта
био је овде неколико дана узвикујући све
прозоре и све улазне тачке и ми
имали друге пријатеље емисије
који су овде радили ван и
и верујем да су успели
да га запечатам, мислим да имамо све
суви зид и нема више проблема и
данас је то била прилично добра отопина
данас прилично блага и нема снега
унутра нема воде унутар воде
Заправо сам посматрао како долазим
у студију јер је наше предворје цурело
пре Ох, као кад смо преузели
љето и није било цурења
то су наши проблеми са Давидом
Решио сам да сам добро имао
искуство на И, али он је управо имао
искуство које би могло бити вредно упозорења
о заједници иако сам био
да користите и искључујете Линук много година
мандраке седам је био мој први покушај
90- их никада нисам имао
посвећеност да се спустимо на
гњусно у ЦЛИ-ју и дубље
како све то функционише ако лажеш
интерфејс командне линије хвала
терминал терминала у реду не знам
уместо о
то је оно што желим да уђем да да
У реду, то је добро
погодите шта долази да могу да научим
басх је сјајна идеја и још једна
Запамтите и да други има да имам
авион сам играо и још увек играм
са много укуса од повратка до
Зоран, али сви су под виртуалном кутијом
Ово је мој први покушај
много година да се инсталира изворно на
хардвер и проблеми
да никад нисам видео напад
под линуком тако да нисам знао шта
очекујем да имам пентијум 4 3,8 гигахерца
торањ са рађањем двије стотине и
педесет гигабајта
возите праву стопу за вожњу раид 0 0
раид 0 двјесто педесет гигабајта хаљина
У реду, два драјва која су тако пругаста или
не тако да је то заправо раид 0 тако
да буде 500 гига простора у реду
у реду са КСП медиа центром
инсталиран и још 500 гигабајта нтфс
погон за податке све САТА то није
Енглески Мислим да боца хвала И
мислим да сам га купио око 2003. године је велика
и бучно по данашњим стандардима са свима
фановима, али је и даље прилично брз
већина ствари које користим и то је много
тиши од када сам надоградио стари ати
видео картицу до нове нвидиа картице
пре пар година хмм добар начин
мислим ако можете да направите сопствену и
задржати врсту надоградње, зар није тужно
мада је Џон наишао на ово где си ти
знам да градите раид 0 за
перформансе на ризику од
губитак података зато што раид 0 није сигуран
не постоји никаква редунданција мм-хмм
али добијате брзину два диска
у основи комбиновано десно и
капацитета два погона комбинована тако да ви
добијате 500 гига уместо 250 добијате
брже јер користи два
вретена за писање података истовремено
али онда долазе ССД-ови и они су
можете писати да знате 500 мегабајта
плус по секунди и здравом и да ставља
твој напад 0 срамоте учинио то и још
онда их можете добити тако јефтино
Мислим, можда и ви да
ПЦ се не користи толико више од и
имам неколико лаптопова за себе и
Породица и КСП су мало нестабилни
мислим да ће ми требати нови
ускоро сам одлучио да је вријеме
да се ослободим КСП-а
креирање система двоструког дизања је
заиста велика одлука, јер имам
много година инсталације софтвера и
много података о томе како сам поступио
цео систем да би моје дупе добро и
затим је инсталирана мрежна меморија
У реду, то је серверска кутија која је складиште
која је прикључена на мрежу тако
други рачунари могу сачувати у реду ок и
затим инсталирали Виндовс 7 на раид
уређаји десног раид диска нису спремни
хаљина тако да имамо инсталиране прозоре седам
да и онда и онда сам инсталирао тачку
линук на 500 гигабајт погон сдв и
не знам да ли је то важно током
инсталацију користим други покушај ок И
користим инсталацију коју сам користио г / Тед
Да, менаџер за партицију је у реду
Поглед Не би се добро хајде да
то горе дио дио тако да ћу ићи у мој
систем како сте ви добро радили
да ћу само напоменути да су оба емаил
данас сам био код људи по имену Џон
Није ли то интересантно?
чуо сам овде да, кад сте споменули
сдб сдб је у основи тако да је СД гнездо
САТА хард диск у суштини обично
то је случај насупрот иде
хард диск који је интерфејс утикач
да се утикачи у хард диск ок, тако СД
у реду, ја ћу добити неки вјеројатно САТА
хард диск тако да је СДА први тешко
дриве сдб је други десни СДЦ је
треће и тако даље тако да је СДА његов ред
заправо постоје два хард диска
радећи као СДА истовремено мора ићи
раид сдб је посебан 500 концерт тешко
возио је оно што је био
објашњавајући претходно ок тако да је имао
инсталирали прозоре на СДА који је
и онда ће инсталирати
линук на СД-у је ок јееперс тата
икада дођите на ХЕК судо г део мртав улази
моја лозинка је потребна гк судо
тако да је ово партициони менаџер назван г
део ед и ово је приказ
мој хард диск и као што сам висио видјети
мој СДА ок сада означава први
подела
опростите ми прву подјелу на то
погон тако да имам и СДА на који је
исти хард диск али је други
подела тако да би било резоновање
да одем на два, а онда на пет јер то
Чини се да не желиш у пет
шта је образложење линнеја
Тхорвалд није, то је ствар
нико не зна да је то некако
то није нужно секвенцијално тако пет
не значи нужно и пети
Покушавам стварно да направим
то је разумљиво Гато у овом случају у
мој посебан случај сда1 се управо дешава
бити прва партиција СДА на само
то је друга партиција
јер видимо број два и ми
мислим да је то јако добро не
то заправо и није разлог
други је јер је други
СДА се дешава прво на оном
возити онда СДА да се догоди онда оно СДА
5 десно добро СДА 5 није
пета партиција се само догађа
да се трећи назива фит пет
једноставно се означава као или
приписано СДА пет година, види шта је то
се догоди овде у овом разговору
Да, то би требало да урадимо у босцх и то
други тако да видиш сада имам сдб
а то је и мој други хард диск
он је у праву, видите да су то
у ствари обојица раид нула тако да су
идентични низови два поља за
складиште за мој оперативни систем
могу манипулисати табелом партиција
користећи г парт ии д који вам дозвољава
направите измене у систему датотека тако да
његов случај један погон може бити
Виндовс фајл систем и облеци се право НТ
тако да је Виндовс нтфс систем датотека
када креира нове партиције
линук ће бити Линук фајл
системи су у реду, то је ствар двоструког покретања
је да оно што је двоструко дизање дозвољава
да покренете два оперативна система
на истом компјутеру и да би
промените између њих само поново покрените
рачунар
овде право налаже ум будди вхо
жели да знате да желите да будете
могу да користе одређене Виндовс апликације
у природном окружењу савршен случај
то би било право пријатељима игара
јер не желите да их покренете у а
виртуелна машина због перформанси
бити деградиран, а затим покупити оно што сте ви
стављајући све у реду, па сам користио г
дио на ливе ДВД-у за партиционирање
погон за замену и сласх хоме
партиције сам примијетио да сва три погона
су исправно приказани, али нису
подесите све поставке на прозорима
вози СДА и СДЦ на крају овог
инсталацијска точка линук пита гдје
инсталирај груб и изабрао сам први екран
погон на који сам инсталиран нови прозор
ста ста сам хтјела да могу
дуал боот али то је ваш низ за
прозори тако да је проблем у реду О је
је то што сте вероватно мислили
зависи од редоследа након поновног покретања
није било боот лоадер-а није било
боотабле дискови право и Виндовс и
Линук били недоступни обоје добро
Отишао сам у страх у дневном боравку
само боотлоадер је отишао ок па сам отишао
на ливе ДВД поново у гоогле гпартед
андраде и брзо пронашао јееп арт
ед 0.1 2.1 има проблем са детекцијом
овог напада је исправљен
0.1 4.1 мада може бити и других
грешке и касније верзије су у реду
Линук инсталациони ДВД користи Г део
ед 0.1 2.1 као и финале
инсталација чак и након инсталације
ажурирања у реду, тако да ово указује на Линук
инсталатер користи верзију коју је он
пронађено је заправо подложно овоме
буг исправно, тако да постоји и сигурност
рањивост у питањима нижим од 0,1
4.1 реду ту је вест линк овдје Знам
ово знам да ћеш једног дана
Буди као што је била та епизода у којој
причали су о верзији груб
и указују на Линук и доводе га у дуал
боот са раидом 0 иеах, а затим 386
Јуда овде је прилично сигуран
упишите Линук ако је тлие написао груб
боотлоадер на физички погон СДА
игноришући чињеницу да је то заправо био
члан пругастог
раид арраи је ово ухватило десно
обављен позивом јееперс тати или
неки други софтвер који није Г није издао
би било шта слично као Г део ед
предњи крај да бисмо могли
манипулирати партицијским таблицама ок линук
Инсталатер ће знати као руб
би направила груб инсталацију на диску
настављам јер бих волео да сазнам где
само идемо са њом пре него што ја
прекидам и дајте ми мисли у реду
након много фаффинг-а које нисам
знао је ријеч након много фаффинг-а
у биос-у сам коначно добио
дискови су неуврштени и прозори поново инсталирани
на једном од 250 гигабајт дискова
смејем се тако да сам изгубљен
Користицу то иако је могло
види др смањену улогу оут фаффинг и
Претпостављам, иако је могао да види
прозори погона одбијају да га инсталирају
док нисам поново успоставио раид контролор
без конфигурисаног раид поља на крају и
инсталиран поинт линук на други 250
гигабите дриве и подели 500
гигабите погон тако да је педесет посто
нтфс и педесет посто екстерног за иа
кт4 је Линук систем датотека који је он и урадио
користите ок, глава ми се окреће, тако да не
бринути добро све је добро и када ради
Имам неке од битнијих ствари
инсталиран софтвер Ја ћу помакнути косу црту
хоме фолдер на ЕКСТ за иа на
партиција на 500 гигабајт диск јединици
објаснио си у епизоди 337 мани тханкс
за тај туториал заиста бих помислио
било би добро да упозорите људе
да не користи тачку Линук верзију Г
део да се поделе дискови ако постоје
је раид конфигурација која представља мој следећи
питање је како да добијем
ажурирана верзија уграђене гпартед
у точки Линук није толико битно
сада, али чак и након ажурирања синаптичке
само менаџер пакета
верзија 0.1 до тачке 1/2 је доступна
ово је Г део ед да ок па не груб
боотлоадер сам, али гпартед иес
јер из кутије добијам 404 не
пронађена грешка приликом издавања апт-гет упдате-а
иеах ор 04 иеах
филе нот фоунд 404 понекад је забавно
нађите јер неки људи ће радити забавне ствари
404 Ја имам своју ограду
прилично забавно Не знам шта наше изгледа
као што је наше време 404 изгледа
као да не видимо добро, не данас
Цхрис категорија 5 ТВ / плава а ла страница није
пронађено ох Волим га за момка доброг 404
али наш 404 такође аутоматски генерише
потражи вас и чини све ово
ствари и ако у њему то хоће
аутоматски проверити нашу базу података за
али они копају погледати како
много сте учинили и то нисам био ја
То је 659, то је тачно један минут 27. И то је тачно
управо то је савршено, молим вас, одступам
не зна добро молим вас да ваш 404 буде забаван
направи за људе као што сам ја добро
затвара текстуалну датотеку која покрива
поста апликације добијте ажурирање хоме / јохн /
репосе реду има с сам
да видим шта ћемо
верзију иа види гпартед у на мој
системска тачка линук је 0.1 2.1 мм-хмм
прилицно класицно 2012 мм-хмм па тако ста
можеш мало да провалиш около ако си ти
у ситуацији која је сада увек у реду
Добро за мене никад нисам имао
невоља као што је Јохн изгледа
извини, то је специфично за тебе
посебну инсталацију, дечаче
раид дискови узрокују проблем
сусреће се са гпартедом
јер то никада није утјецало на мене
али зато што ти добро утиче
могао је креативно размишљати и добити гпарту
уживо диск до добијања најновијег
верзију на тачки Линук Мислим да можете
можете провјерити спремишта то је
старија верзија на линији Линук да и
инсталирали сте верзију тачке
Линук који сам инсталирао је заснован на
дебиан стабилна точка Линук за
пример је заснован на дебиан тестирању
то је нестабилна грана која значи
они имају више крварења на рубу софтвера
ако користите стабилан дебиан то је
ће бити старији софтвер зато што је
испробана и истинита је тестирана и ради
Стварно добро ако желиш имати
крварење ивица ствари новије верзије
софтвер мораш ићи с нечим
то се не сматра стабилним и стабилним
у овом случају то не значи нужно
сломиће ваш систем
једноставно значи да је покушано и
право право тако да нема бугова или
било шта основано или грешке
радили или радили око
најмање се сматра стабилним
довољно да знате да јесте
зове се стабилна мм-хмм али тестирање и
нестабилне гране погона
систем једноставно значи да су они
нове верзије софтвера које нису
је тестиран колико и хмм у реду
гпартед да живите тако што можете
можете пре-партиционисати ваш хард диск
мм-хмм, а затим ммм онда подигните и урадите
инсталирајте тако да је ова верзија тако
гпартед уживо као ливе ЦД или ливе УСБ
хајде да видимо Г део ед да ли то каже
верзију нисам сигуран, али знате да је то
то је оно што бих ја ионако радио
Стварно је потребно да погледам
шта су живи ЦД-и доступни за подизање система
поново подијелите мој тврди диск, немојте
разумем да морам да завршим овај емаил
тако диван да се извињавам због дужине
ове е-поруке је почела много
краће да, јесте ли почели
хи Роббие
они ће почети ускоро да да јесте
звездани графикон када сам га први пут изнио
била је само та лијепа мала меморија
ово је бијели квадрат, можда ће дати
Ви сте идеја за програмску особину која
дошла је у овом тренутку
да ПС понекад је веома тешко
видите шта се дешава и шта следити
радите на демо машини
посебно када кликнете около
мало би било стварно корисно ако би ти
могао би некако поставити курсор миша
могу се приказати током демо снимања
могли бисмо покушати да не знам
заправо учињено намерно, тако да када ја то урадим
демо да могу да зумирам и могу да урадим
ствари и не видите мој курсор миша
али видите где желите да кликнете ОК
да знам зашто смо зато спремни
за вести, а ви не видите моје
показивач миша десно ах види ок тако да је
То је мало хаковање тако да када
радимо наш сегмент вести, само ћу
на неки наиин када радимо
вести Немам курсор миша на
десно екран Сасха десно упропаштаваш свој шоу
као бочна напомена ако сте инсталирали а
Линук оперативни систем и то ћете наћи
ок груб је сломљен Не могу да добијем свој систем
да чизма сад знаш да сам причао о томе
користећи ливе ЦД са Г делом и да радим
вашу поделу, али заправо можете
добијате и ЦД са груб ливе ЦД-ом
поправите груб боот лоадер или поново инсталирајте
или да инсталирате новију верзију
само погледајте овде увек заборављам ново
верзија на новом имену се зове реск
Напади су се називали супер груб
диск и тако га и даље налазим на исти начин
Укуцам супер груб диск у Гоогле
реск напади су нап локација или чизма
ЦД који ће вам омогућити да поправите неисправан
груб боот боот тако да ако сте ви
Нађите се у том случају
одговор за вас у међувремену
причали су о вестима и Сашиним терминусима
здраво је у уторак
фебруар десети 2015 и овде су
приче су покривале ове седмице блип ТВ
изгледа као да се спушта од
компанија која га је купила сама
недавно сам купио срећу велику лошу
вук је фикција јер је УК
Отворено тржиште некретнина сада има домове
од сламе, ако у почетку не успете
и покушајте поново гоогле узима
још један убод Гоогле стакла, али ово
време нам не дозвољавају да га видимо до
спреман је Акуариус пре тачке 5 12
смартпхоне долази на тржиште
и ваш ТВ се слуша ли бити
пазите шта кажете ове приче
не долази никуда
у зависности од тога где се налазите
овај наш велики стари свет
запамтите га као Сега Мега
Возите или Сега Генесис и сада више
више од четврт века након његовог
оригинално издање у Јапану је више
згодан него икада да их узмете
класични сега игре са вама мој преглед је
долазим право да покушам да купим
то
Ја сам сасцха преко Мадисона
топ приче из ТВ вијести категорије 5. \ т
много онлине видео платформи
су нестали током година
изгледа као да се не гаси
има чисте пролеће пролеће
Блип ТВ стартуп за дистрибуцију видеа
које су купиле студијске куће које је сада
и сам је стекао диснеи
слање обавештења многим корисницима
рећи им да су њихови рачуни
затварања која је на врху чињенице
да тренутно не прихвата нове
продуценти Јефф О'Цоннелл и СВП оф
технологија у студијима произвођача и блип
каже да се блип не искључује, ми смо само
затварање више рачуна као део нашег
напора да се библиотека фокусира на
у међувремену, док је блип страница је горе и
Чини се да је покретање донекле укључено
аутопилот на блогу компаније није
је ажуриран за три месеца и један од
уноси последњих уноса позива кориснике
умјесто тога слиједите блог произвођача
двоје људи који су водили телевизију
Блог се сада описује као ВП
Производ код произвођача и других радова
негдје другдје хммм чак и не знам блип
ТВ је оно што је чудно што је ТВ
прича о нестанку телевизора и то
зашто су могли бити купљени
тако мало, али чињеница је у ствари
емитује се путем телевизије за многе
мислим да је то била одлична услуга
обезбиједи РСС феед тако да датотеке
велике видео датотеке које морамо
послужите се, али онда знате ИоуТубе
заиста мислим да ТВ телевизор није имао ништа на њему
али то је више била више фокусна платформа
за емисије, за разлику од кратких
видео снимци , тако да смо ми заправо
наставио да уплоадује на блип ТВ чак
иако се то већ неко вријеме смањивало
и гледаност је кренула наопако
Блип ТВ јер је још увијек одредба
извор за РСС феедове тако у неком догађају
да је Вимео прошао недељу
могао би да преврне наше феедове до телевизије и
људи би и даље могли да гледају
покажите на Року и на РСС феедове
јер би то долазило из блипова
сада када су отишли, то значи да показује
као што је наша изгубила ту особину, али то
такође значи да неки показују да смо ми
стварно јако емитује кроз блип
не знам да их има много
више право да некако осећао као да
био је Вендлинг неко време и благословио
знаш да каже још тужно да их видиш
иди да није била монетизабилна платформа
прича је одједном постала врло
депресивно за мене никада нисам добила другу
отишао си да радиш сјајно нисам
чак знају да су били страшни и сада
они су отишли ​​да знам да су били
полу страшан ок рећи гдје је био један
мислим на такве ствари као на било који стартуп
у свакој компанији која покушава да уради
нешто другачије мора бити то
био је одличан за продуценте садржаја
оно што није било сјајно за гледаоце
десно и наставља да буде тако мм-хмм
па смо се повукли па више нисмо
на блип десно старе емисије су тамо
и све Тонигхт Схов ће бити
први који није учитан
блип ТВ који је некако тужан јер
били смо тамо од почетка
већ дуго живите около
ево сјајне забавне приче као што видите
студио Д је од цигле, али први
сламе у Великој Британији
на отвореном тржишту се продају те сламе
зидови могу бити најлакше повезани са а
прича о свињама које доводе у питање
конструкција бира тим иза
ове куће кажу да би материјал могао помоћи
одрживо задовољити стамбену потражњу
куће су резултат инжењеринга
истраживачки пројекат који води Универзитет
Батха на кућама на улици
традиционалне куће од опеке у Бристолу
су обучени у цигле да се уклопи у са
али су префабриковани
зидови или дрвени оквири испуњени сламом
бале и обложене дрвеним даскама
професор Пит Вокер из
Универзитет у Батху је водио истраживање и
каже да је слама врло ефикасна
Изолатор мора да се смањи
рачуне за енергију за чак деведесет
проценат
овде до других кућа око локације
шта су они они их граде у слично
ово подручје Схацк-а или ја знам
значи да нисам завршио читање приче
ко зна, али ја бих се бринуо да то бринем
Слам је изузетно запаљив
баш као што дрво гори дрво не
блиц пали начин на који је бљесак или пухано
у изолацији, нпр
Изгледа да би то била изолација
веома ефикасан и ефикасан у
у поређењу са нечим попут сламе
без успоравања пламена
у основи је у стању да одбије, али не као
одрживо право није одрживо
Мислим да је то тачно то што мислим
одрживост коју једноставно не желите
упалио свећу у вашем дому хмм да не
желе да имају Џек бити окретан тамо у
Кућа три мале свиње, иако ове
нису први домови у Великој Британији
Изграђене су помоћу бала сламе
први да буде изграђен за сваког купца у
професор на отвореном тржишту Валкер каже
више можемо изградити из обновљивих извора
материјала као што су слама и дрво мање
угљеник ће бити у атмосфери па ћемо ми
може смањити ефекте климатских промјена хмм и
бих се сложио ја бих само бринути о
безбедност као ја бих радије имала глину
дом као право право на размишљање
ствар са угљеником иако ме то чини
мислим да је то зато што као ан
слама органске материје би била угљеник
право апсорпције, али је и помогло
помозите ваздуху, осим ако немате влажност
проблем јер је то истина
слама као природни производ са плијесни
лако са сваким обликовањем, осим ако ви
требало је да га спреја са ватроотпорним средством
материјал и материјал отпоран на калуп
што га чини мање здравим
да више права ја бих погледати у
ово би можда могло да ми направи сламу
хоме гоогле почиње поново од
сцратцх са продајом стакла пројектне
контроверзни паметни наочари су били
у јануару и развој
прототип је такође веровао
за које се верује да је заустављено
први пут откривен у 2011 гоогле гласс маде
велики утицај средином 2012. године
компанија је то демонстрирала на својој
конференција програмера користећи падобранце
и штос бициклисти вау фактор, али
многи који раде на уређају били су несретни
са експозицијом јер је то значило њено
коначни развој је морао да се деси у
" Нев Иорк Тимес" је објавио
Контраверза коју је пројекат добио је довела до пораста
напетости међу развојним тимом
присиљавајући неке кључне истраживаче да оду
развој стакла сада покреће
бившег дизајнера гадгета са јабукама Тони
Фадел који је ресетовао пројекат нови
верзија ће бити развијена интерно и
само када сам завршио, питам се
као да изгледа као тајна
операција Питам се шта је стакло можда
мада ово долази из компаније која
је купио вештачку интелигенцију
компанија и роботика и сада
Радим иза затворених врата
Питам се зашто зашто гоогле стакло
постаћу зато што мислим већину
пусхбацк од гоогле стакла је био тај
само је било језиво и то
чини да се осећате као да сте увек
забиљежили су право тако да су само хтјели
Нека буде мало мање језиво Биден
Лажне очне јабучице као што сам мислио
Можеш ли стварно тако да ставиш а
контакт који би био у вашим очима
забиљежите проширену стварност у контакту
сада би то било сјајно
било би стварно сјајно што значи да сте ви
могао би затворити очи и прочитати ваше
емаил хеј зашто спаваш можеш
гледати филм вов мислим да од а
перспектива дизајна Надам се да ће Тони бити
побољшајте њихов лого јер ја то не радим
Знам о теби волим Керн моје логотипе
јер ГЛ магарца није права ствар
вероватно нисам имао много рукава
ако сам сав мој дизајн или сам тамо
да научите да је Керн човек леп и добар
срећа за вас гоогле стакло још увијек мислим
језив си и благодат за напајање
смартпхоне долази на тржиште а
годину и по након претходног покушаја
покренути модел путем цровдфундинга
пропао је водолија
пре него што се светли слидесхов мод
да ох, извињавам се што се догађа
отишао у слидесхов је Аге оф
Водолија Акуариус а 4.5 Убунту
издање се ослања на картицу као корисник
интерфејс који није фокусиран на апликације
за разлику од оригиналног предлога телефона
не постаје десктоп ПЦ када
укључен у монитор је у почетку
који су усмерени на ране усвојитеље који
програмери се надају да ће постати заговорници
за платформу британска компанија
канонском канонском која је развила
Линук-базирани оперативни систем је то рекао
надао се да ће успети да успева успех Кинеза
компаније укључујући и зо ме са којима је
његова стратегија лансирања Јиа ме тхис укључује
држи бројне фласх продаје у
Европа почиње ове недеље у којој ће
уређај ће се продавати у кратком периоду
времена даје програмерима
прилика да се одговори на захтев
на повратну информацију пре него што се обавезујете на а
већа производња покреће га
Уређај може да покреће и апликације које су написане
хтмл5 програмски програмски језик
или његов властити кмл код ипак његов
Оперативни систем их ефикасно скрива
далеко од традиционалног
корисничко сучеље паметног телефона
мрежа апликација које користе тематске картице
који групишу различите објекте
канонске називе ових опсега и они су
подсећа на картицу засновану на покрету
систем који користи Гоогле сада лично
помоћници су телефони
шпањолска компанија
БК који већ има Андроид варијанту
од хардвера укључују и осам
задња камера мегапиксела 5 мегапиксела
фронт 1 и 1 гигабајт рам меморије
коштаће око 170 евра што је
195 долара или 127 фунти па је ово а
телефон који бих желео Роббие да јесте
оно што само-исповеднички геек не жели
у бунду телефону, па каква је сврха
да ли мислите да би опсег изгледао као ја
не знам да ти знаш да ћу морати да
доживите
на платформу на телефонима стварно ми се свиђа
убунту ивица и цела идеја
означава визију за телефон који је био
да бисте постали десктоп рачунар
у суштини је то стварно таква идеја
тако да где они иду са њим ми ћемо
Морам да видим да су неки од
Мислим да се данас продају фласх продаје
они узму паузу, али ми идемо
да виде све више и више ових
стварне физичке прегледе од када су
тако постају доступни на тржишту
оно што говорите је да је ово можда
могао би бити производ који бих могао да волим
нови схов хеј не постоји то ће бити
Идеја где је твој телефон како је твој
Самсунг ли лечење је то било некако
Крварење је сигурно без намјере
како би то било невероватно
у технологији се осећам овако
догађа се недељно, заправо Самсунг је
упозоравају купце о дискусијама
личне податке испред њихових
паметна телевизија поставила шта да је страшно
ствари које упозорење важи за ТВ гледаоце
који контролишу свој Самсунг Смарт ТВ користећи
својом активацијом гласа када је
је активна као што то слушају телевизори
оно што је речено и може да дели оно што они кажу
чујете са Самсунгом или трећим лицима
рекао је Самсунг-ова политика приватности
објашњени су интелигентни ТВ пријемници
да ће ТВ слушати људе
у истој просторији да покуша да открије када
наредбе или упити се издају преко
даљински се наставља да каже ако сте ви
изговорене речи су личне или друге
тајне информације
ће бити међу прикупљеним подацима и
трећој страни
партија је компанија која пружа говор
у текстуални разговор за самсунг
јавности о проблему ЛЕД конкурент
ЛГ да креира ажурирање софтвера које
осигурано је да је прикупљање података искључено
за оне који нису хтјели дијелити
тако да знам шта ја разумем
Ваше информације ће бити прикупљене
док ви заправо активно користите
препознавање гласа на вашем даљинском
не ради стално
то је врста заблуде И
размисли када дођеш до вијести
стори анд
ове врсте технологија и постоји
страх који се деси десно и
Самсунг је тренутно близу
упозорење или признање да је то
то се заправо догађа
сви седе на ивици, али чињеница је
Да, желим да активирам Сири како ти иде
шта ти радиш држиш код куће
дугме штребери десно постоји процес тако
на самсунг даљинском управљачу је заправо
дугме које вам омогућава да активирате
Имам једну од ових даљинских и
буквално морам да притиснем дугме за разговор
у микрофонском каналу 4 и онда
пребацује се на канал 4 десно, тако да, ако
Притиснем то дугме и кажем да јесам
планирање преузимања светског права
онда сви то чују и то не чини
пређите на канал 4 уместо вас
преко на Мицрософт канал или гоогле
стакло ок, да , мислим да је то
више је страх од вас
обавезно знате шта је ваша технологија
радили иза иза хаубе
Мислим да чујемо о паметним аутомобилима
и чињеницу да емитују
нешифроване информације и могућност
да се контролише нешифрованим
везе и онда имате паметни ТВ
то кад му кажеш шта да радиш
заправо преноси ту гласовну команду
услугу треће стране ако то не уради
препознамо га са шишмиша
онда и послао назад, али ко ће ти рећи
знају да знају ко га пресреће
ко га контролише и ко је задужен за то
те информације у том садржају
Подаци телевизори имају веб камере уграђене у њих
сада и тако почиње да постаје веома
језив када размишљаш о Великом
Братски аспект и ти знаш
способности влада које знате
ове врсте технологија мм-хмм тхат
мислим да то може да се деси људима
осећам да се то дешава иако је то
можда неће бити језиво и застрашујуће, али ја
Мислим да ћемо бити добро за све твоје технологије
вести са малим Линук пристрањем посете
Категорија 5 ТВ вијести у редакцији
категорија 5 ТВ за ТВ вијести категорије 5. \ т
соба сам Сасха драматис
хвала Саша ово је категорија 5
Технологија ТВ сам ваш домаћин Роббие
Фергусон и ми волимо да добијемо твој
питања пошаљите нам е- маил уживо на
категорија пет дот ТВ имамо врло
Мало времена ми је остало не могу имати другу
ново је у реду да у реду мислим да сам само
погледао сам једну од ваших жица
Туториали које сам пронашао врло информативан
Једна ствар о којој нисам јасан је звук
улаз у ваш рачунар на лаптопу И
имају само мини улаз какав тип
имате на рачунару и
је звук који долази са миксера
постоји УСБ микрофон који је поуздан
опција за мене хвала вам од тужног за вас
фан ах да видимо хоћу ли моћи
Мислим да немам камеру коју могу
покажем вам нажалост желим да јесам
спреман за тебе бих имам Вирецаст цам
на иПод-у то би било сјајно
кад мислиш да ја то могу урадити можда један
и добро знате док вучете
да могу брзо прочитати још једну
па да видимо могу ли се повезати
У реду, брзо брзо превару је
Сјајно, тако добро, хвала
повежите се ох, ми смо добили камеру у реду
тако да сада имам камеру у руци
ипод тоуцх ок ово је наш звук
Ово је место где повлачимо све
аудио имамо тако наше микрофоне са слушалицама
уђите у КСЛР адаптере и они ће се појавити
плоча се затим укрца
компресор који подешава нивое
наш звук, а затим звучни максимизер
што додаје неки леп звук
и видећеш да имамо четвртину
до два 8-инчна адаптера
одбора и ми смо га добили
четвртине инча ће ићи на КСЛР
јединице за регале, а затим из полице
онда сви каблови излазе и то
заправо је само четвртина штипа
Осам инча тако да га имамо
одлазим до улаза од осам центиметара
тешко када сам добио жице свуда по мени
барем мораш да видиш да је ух
исте ствари које имате ту су наше
иПад са каблом од осам инча
на другу звучну картицу и ово је наша
наш систем кавеза, тако да можемо играти
наша тема за музику и све то
јер то мора да се деси
окидач да постоји мало а
одложите ипод тоуцх али ћете видјети
онда музика почиње да свира и
то иде кроз четвртину инча
као и да би било добро у а
емитовати окружење ако морате да покренете
дугим кабловима да бисте користили балансирани улаз
Вашем компјутеру у нашем случају имамо веома
мало удаљености од
мешање конзоле са самим рачунаром
и умотали смо каблове
магнета тако да би апсорбовала неке од њих
сметње које говоре о оматању
мм-хмм морамо га умотати у реду
то је био најбржи сат живота Вов ум
и стварно ми је жао што је Јацк
али нисам дошао до вашег питања /
следеће недеље ће се десити
Хиллари тутњава ће бити овдје и ја
обећај да ће ти Хиллари тутњати
ваша питања тако жао што не бих дозволио
Овај слајд кривим Роббиеа о мојој кривици
говорио је за време ваших вести
сегмент Виц је најзанимљивија вијест
приче које су проблем који ја знам
па погледај стварно брз поглед
у нашем Телестреам Вирецасту погледајте
горе десно ту смо
Само 50.000 килобита у секунди
четрдесет два процента употребе ЦПУ-а
свима који помажу да подрже емисију
снимамо два диска у
највећа резолуција највише резолуције
икада смо се надали да ово изгледа
фантастично смо добили нову камеру
и трчали смо Сашу на новом
камера у редакцији
изгледа боље вечерас него икада раније
радимо на аудио проблемима
ово је време транзиције за нас као
емисија уживо која се емитује сваке недеље
тешко нам је доћи тамо јер ми
немам времена да волим
три месеца одмора где можемо само недељу дана
све, али ми то не радимо
радимо то у лету и надам се
била је сјајна вечерас
добро ради за све, тако да је то
Прави плус. Драго ми је да то ради
имаш дивну недељу и ми ћемо
неће бити овде следеће недеље
спремите се за још виђења у уторак
Надамо се да сте уживали у представи
5. категорија ТВ емисије уживо
Баррие Онтарио Канада сваког уторка у
седам сати на исток ако гледате ово
на захтев или путем кабловске телевизије
локална времена приказивања у вашем подручју
Категорија 5 ТВ и сазнајте када можете
гледајте уживо и комуницирајте у заједници
Цхат роом категорија 5 је производња
продиги дигитал солутионс и
лиценцирани под Цреативе Цоммонс
атрибуција 2.5 цанада видимо се
следећи пут хвала за подешавање